Мы знаем, что альфа-ритм лучше всего выражен (доминирует) в затылочных и теменных отделах (в нашем случае это электроды O1-T5-TP9(затылочный отдел), а также P1-P5-P9(затылочный отдел))
На нашем макете электроды 5(ch4) и 8(ch7) подключены к P1-P5-P9 и O1-T5-TP9 соответственно, на скриншоте "АЛЬФА" мы можем заметить, что графики ch4 и ch7 соответствуют графику 
альфа-ритма на картинке "ОБРАЗЕЦ", значит мы можем сделать вывод, что после минуты с закрытыми глазами появился альфа-ритм в затылочном и теменном отделе левого полушария

Мы знаем, что бета-ритм лучше всего выражен в лобных областях, но при различных видах интенсивной деятельности резко усиливается и распространяется на другие области мозга.
В нашем случае к лобной доле закреплены электроды F1-F5-F9 и F2-F6-F10, что соответствует графикам ch2 и ch3(скриншот "БЕТА"), на которых мы можем наблюдать явное сходство с графиком бета-ритма
на картинке "ОБРАЗЕЦ", следовательно можем сделать вывод, что при открытых глазах и легкой умственной активности мы смогли получить бета-ритм с датчиков на лобной доле.
*(на графике ch3 мы изменили масштаб временного промежутка, поэтому график кажется расширенным)

На участках, подверженных альфа-ритму (затылок и теменная долля), мы можем заметить различие между закрытыми и открытыми глазами(скриншоты "АЛЬФА" и "БЕТА" соответственно). 
Если мы посмотрим на графики ch4, ch7, ch5(P2-P6-P10), то увидим явное различие между графиками на скриншоте "АЛЬФА" и скриншоте "БЕТА"
(на скриншоте "АЛЬФА" ch4/ch5/ch7 плавные и периодично повторяющиеся, на скриншоте "БЕТА" ch4/ch5/ch7 резкие и период повторения заметить крайне сложно)