1. Авторы статьи смогли достичь точности 97,4%


2. Набор функций, состоящий из четырех групп (Интеллектуальная сегментация, CSP (общая пространственная модель), Комбинированные функции (CSP + сегментация) и Морфологические особенности)


3.На этом этапе, чтобы устранить шумы высоких и низких частот, сигнал пропускают через эллиптический фильтр высоких частот с частотой среза 3 дБ на уровне 0,5 Гц и через эллиптический фильтр низких частот с частотой среза 3 дБ на уровне 35 Гц.
Затем все отфильтрованные данные нормализуются в интервале [–1, 1] и, наконец, для каждого канала непрерывный сигнал делится на эпохи.
Каждая эпоха начинается в момент стимуляции (мигание строки или столбца) и длится 1000 мс после этого.


4.На основе исходного (необработаного) сигнала было получено 11 характеристик.
	1. Задержка (Latency) - время задержки ERP, т.е. время, в течение которого 
появляется максимальное значение сигнала
	2. Амплитуда (Amplitude) - максимальное значение сигнала
	3. Положительная область (Positive area) - сумма значений положительного сигнала
	4. Отрицательная область (Negative area) - сумма значений отрицательного сигнала
	5. От пика к пику (Peak-to-peak) - разница между максимальным и минимальным значением сигнала
	6. Временной интервал от пика до пика (Peak-to-peak time window) - разница во времени между максимальным и минимальным пиком
	7. Наклон от пика к пику (Peak-to-peak slope) - резкость наклона пика
	8. Пик N100 (Peak of N100) - минимальное значение сигнала в интервале времени [50, 180]
	9. Задержка N100 (Latency of N100) - время, когда появляется значение Peak of N100
	10. P3N4 - разница между максимальным значением сигнала в интервале времени [185, 500]
и минимальным значением сигнала в интервале времени [320, 500] (соответствует амплитуде 
P300 и амплитуде N400 соответственно)
	11. N1P3 - разница между максимальным значением сигнала в интервале времени [185, 500]
и минимальным значением сигнала в интервале времени [50, 170] (соответствует амплитуде 
P300 и амплитуде N100 соответственно)

